Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: This is a root territory and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。

source: This is an example website auto-generated from ERPNext
zh: 这是一个示例网站从ERPNext自动生成

source: This is based on stock movement. See {0} for details
zh: 以上数据面板信息基于物料移动。详见{0}信息

source: This is based on the Time Sheets created against this project
zh: 基于项目工时表

source: This is based on transactions against this Sales Person. See timeline below for details
zh: 基于该业务员经手交易量，详情请参阅表单下方日志记录

source: This is done to handle accounting for cases when Purchase Receipt is created after Purchase Invoice
zh: 这样做是为了处理在采购发票后创建采购入库的情况

source: This schedule was created when Asset {0} was adjusted through Asset Value Adjustment {1}.
zh: 因资产价值调整 {1}已创建固定资产 {0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0} was consumed through Asset Capitalization {1}.
zh: 因被耗用在资产资本化{1}中，已为资产{0} 创建折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0} was restored on Asset Capitalization {1}'s cancellation.
zh: 因取消资产资本化{1}，已为资产{0} 创建折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0} was restored.
zh: 针对固定资产 {0} 恢复的折旧计划已创建

source: This schedule was created when Asset {0} was returned through Sales Invoice {1}.
zh: 因经由销售发票 {1} 退回，已创建固定资产{0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0} was scrapped.
zh: 针对固定资产 {0} 报废的折旧计划已创建

source: This schedule was created when Asset {0} was sold through Sales Invoice {1}.
zh: 因经由销售发票 {1} 卖出，已创建固定资产{0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0} was updated after being split into new Asset {1}.
zh: 因拆分成新资产{0}，已创建固定资产{0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0}'s Asset Repair {1} was cancelled.
zh: 因取消资产维修 {1} 已创建固定资产 {0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0}'s Asset Value Adjustment {1} was cancelled.
zh: 因取消资产价值调整 {1} 已创建固定资产 {0} 折旧计划

source: This schedule was created when Asset {0}'s shifts were adjusted through Asset Shift Allocation {1}.
zh: 因按班次分派{1}，固定资产{0}折旧计划已更新

source: This section allows the user to set the Body and Closing text of the Dunning Letter for the Dunning Type based on language, which can be used in Print.
zh: 该部分允许用户根据语言设置催款类型的催款信的正文和关闭文本，可以在打印中使用。

source: This tool helps you to update or fix the quantity and valuation of stock in the system. It is typically used to synchronise the system values and what actually exists in your warehouses.
zh: 用于调整物料库存数量(库存盘点)和成本价(成本调整)。

source: This will be appended to the Item Code of the variant. For example, if your abbreviation is "SM", and the item code is "T-SHIRT", the item code of the variant will be "T-SHIRT-SM"
zh: 将追加到多规格物料。例如，如果你的英文简称为“SM”，而该物料号是“T-SHIRT”，该多规格物料将是“T-SHIRT-SM”

source: This will restrict user access to other employee records
zh: 这将限制用户访问其他员工记录

source: Threshold for Suggestion
zh: 建议阀值

source: Threshold for Suggestion (In Percentage)
zh: 触发系统提醒的阀值(单据数量/金额与规则最小值差异&#37;)

source: Thumbnail
zh: 缩略图

source: Thursday
zh: 星期四

source: Tier Name
zh: 等级名称

source: Time
zh: 时间

source: Time (In Mins)
zh: 时间(分)

source: Time Between Operations (Mins)
zh: 间隔时间（分钟）

source: Time In Mins
zh: 时间(分)

source: Time Logs
zh: 工时记录

source: Time Required (In Mins)
zh: 需求时间(分)

source: Time Sheet
zh: 工时表

source: Time Sheet List
zh: 工时表清单

source: Time Sheets
zh: 工时表

source: Time Taken to Deliver
zh: 交货耗时

source: Time Tracking
zh: 时间跟踪

source: Time at which materials were received
zh: 收到物料的时间

source: Time in mins
zh: 分钟

source: Time in mins.
zh: 分钟

source: Time logs are required for {0} {1}
zh: 请为 {0} {1} 填写工时记录

source: Time(in mins)
zh: 时间（分钟）

source: Timeline
zh: 日志记录

source: Timer
zh: 计时器

source: Timer exceeded the given hours.
zh: 计时器超出了指定的小时数

source: Timesheet
zh: 工时表

source: Timesheet Detail
zh: 工时表明细

source: Timesheet for tasks.
zh: 任务工时表。

source: Timesheet {0} is already completed or cancelled
zh: 工时表{0}已完成或取消

source: Timesheets
zh: 工时表

source: Timesheets help keep track of time, cost and billing for activites done by your team
zh: 工时表可用于记录团队工时，发生的费用以及据此开票

source: Timeslots
zh: 时隙

source: Title
zh: 标题

source: To
zh: 收件人

source: To Bill
zh: 待开票

source: To Currency
zh: 目标货币

source: To Date
zh: 结束日期

source: To Date cannot be before From Date
zh: 到日期不能早于日期

source: To Date cannot be before From Date.
zh: 截止日期不能早于截止日期。

source: To Date cannot be less than From Date
zh: 结束日期不能早于开始日期

source: To Date must be greater than From Date
zh: 到日期必须晚于从日期

source: To Date should be within the Fiscal Year. Assuming To Date = {0}
zh: 截止日期应早于财年截止日 {0}

source: To Datetime
zh: 结束时间

source: To Deliver
zh: 待出货

source: To Deliver and Bill
zh: 待出货与开票

source: To Delivery Date
zh: 交货日止

source: To Employee
zh: 员工(接收人)

source: To Fiscal Year
zh: 截止财年

source: To Folio No
zh: 对开本No

source: To Invoice Date
zh: 截止发票日期

source: To No
zh: 至No

source: To Package No.
zh: 截止包裹号

source: To Payment Date
zh: 截止付款日期

source: To Posting Date
zh: 到发布日期

source: To Range
zh: 截止范围

source: To Receive
zh: 待入库

source: To Receive and Bill
zh: 待入库与开票

source: To Reference Date
zh: 参考日期止

source: To Rename
zh: 要重命名

source: To Shareholder
zh: 给股东

source: To Time
zh: 结束时间

source: To Track inbound purchase
zh: 用来追踪合作伙伴的销售

source: To Value
zh: 截止值

source: To Warehouse
zh: 收料仓

source: To Warehouse (Optional)
zh: 收料仓（可选）

source: To allow over billing, update "Over Billing Allowance" in Accounts Settings or the Item.
zh: 要允许超订单金额开票，请在“会计设置”或“物料主数据”中更新“发票超金额控制(&#37;)”。

source: To allow over receipt / delivery, update "Over Receipt/Delivery Allowance" in Stock Settings or the Item.
zh: 要允许超量收货/出货，请在库存设置或物料主数据中更新“出入库超量控制”。

source: To apply condition on parent field use parent.field_name and to apply condition on child table use doc.field_name. Here field_name could be based on the actual column name of the respective field.
zh: 可使用parent.字段名引用主单据字段，使用doc.字段名引用当前单据字段

source: To be Delivered to Customer
zh: 待出货给客户

source: To create a Payment Request reference document is required
zh: 要创建收付款申请源单据是必需的

source: To date cannot be before from date
zh: 结束日期不能早于开始日期

source: To include tax in row {0} in Item rate, taxes in rows {1} must also be included
zh: 第{0}行的物料单价要含税，第{1}行的税也必须包括在内

source: To merge, following properties must be same for both items
zh: 若要合并，两个物料的以下属性必须相同

source: To overrule this, enable '{0}' in company {1}
zh: 要否决此问题，请在公司{1}中启用“ {0}”

source: To still proceed with editing this Attribute Value, enable {0} in Item Variant Settings.
zh: 如需修改属性值，请在库存模块的“物料多规格设置”中勾选 允许重命名属性值。

source: Toggle Recent Orders
zh: 切换最近的订单

source: Token Endpoint
zh: 令牌端点

source: Too many columns. Export the report and print it using a spreadsheet application.
zh: 太多的列。导出报表，并使用电子表格应用程序进行打印。

source: Tools
zh: 工具

source: Total
zh: 总计

source: Total (Company Currency)
zh: 总金额（本币）

source: Total (Credit)
zh: 总计（贷方）

source: Total (Without Tax)
zh: 总计（不含税）

source: Total Achieved
zh: 总体上实现

source: Total Active Items
zh: 总已启用物料数

source: Total Actual
zh: 总实际

source: Total Additional Costs
zh: 总额外费用

source: Total Advance
zh: 总预收/付

source: Total Allocated Amount
zh: 总已分配金额

source: Total Allocated Amount (Company Currency)
zh: 总已分配金额（本币）

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Total Amount Currency
zh: 总金额货币

source: Total Amount in Words
zh: 总金额(大写)

source: Total Applicable Charges in Purchase Receipt Items table must be same as Total Taxes and Charges
zh: 基于采购入库信息计算的总税费必须与采购单（单头）的总税费一致

source: Total Asset
zh: 总资产

source: Total Asset Cost
zh: 总资产成本

source: Total Assets
zh: 总资产

source: Total Billable Amount
zh: 总可开票金额

source: Total Billable Amount (via Timesheet)
zh: 总可开票金额（工时表）

source: Total Billable Hours
zh: 总计费工时

source: Total Billed Amount
zh: 总已开票金额

source: Total Billed Amount (via Sales Invoice)
zh: 总已开票金额（销售发票）

source: Total Billed Hours
zh: 总已开票工时

source: Total Billing Amount
zh: 总开票金额

source: Total Billing Hours
zh: 总开票工时

source: Total Budget
zh: 预算总额

source: Total Characters
zh: 总字符

source: Total Commission
zh: 总佣金

source: Total Completed Qty
zh: 总完工数量

source: Total Consumed Material Cost (via Stock Entry)
zh: 总物料成本（物料移动）

source: Total Contribution Amount Against Invoices: {0}
zh: 总发票金额贡献 {0}

source: Total Contribution Amount Against Orders: {0}
zh: 总订单金额贡献 {0}

source: Total Cost
zh: 总成本

source: Total Cost (Company Currency)
zh: 总成本(本币)

source: Total Costing Amount
zh: 总成本

source: Total Costing Amount (via Timesheet)
zh: 总成本（工时表）

source: Total Credit
zh: 贷方合计

source: Total Credit/ Debit Amount should be same as linked Journal Entry
zh: 总贷方/借方应与关联的日记账凭证相同

source: Total Debit
zh: 借方合计

source: Total Debit must be equal to Total Credit. The difference is {0}
zh: 总借方必须等于总贷方，差异{0}。

source: Total Delivered Amount
zh: 总出货金额

source: Total Demand (Past Data)
zh: 总需求(历史数据)

source: Total Equity
zh: 总所有者权益

source: Total Estimated Distance
zh: 总预估距离

source: Total Expense
zh: 总费用

source: Total Expense This Year
zh: 本年费用

source: Total Experience
zh: 总经验

source: Total Forecast (Future Data)
zh: 总预测(未来数据)

source: Total Forecast (Past Data)
zh: 总预测(历史数据)

source: Total Gain/Loss
zh: 总收益/损失

source: Total Hold Time
zh: 总保持时间

source: Total Holidays
zh: 总假期

source: Total Income
zh: 总收入

source: Total Income This Year
zh: 本年收入

source: Total Incoming Bills
zh: 总采购发票

source: Total Incoming Payment
zh: 总收款

source: Total Incoming Value (Receipt)
zh: 总收到金额 (入库)

source: Total Interest
zh: 总利息

source: Total Invoiced Amount
zh: 发票金额

source: Total Liability
zh: 总负债

source: Total Message(s)
zh: 总信息（s ）

source: Total Monthly Sales
zh: 每月销售总额

source: Total Net Weight
zh: 总净重

source: Total Number of Depreciations
zh: 总折旧期数

source: Total Operating Cost
zh: 总营运成本

source: Total Operation Time
zh: 总工序时间

source: Total Order Considered
zh: 总订货

source: Total Order Value
zh: 总订单金额

source: Total Other Charges
zh: 总其它费用

source: Total Outgoing
zh: 总出库

source: Total Outgoing Bills
zh: 总销售发票

source: Total Outgoing Payment
zh: 总付款

source: Total Outgoing Value (Consumption)
zh: 总发出金额 (耗用)

source: Total Outstanding
zh: 总未付

source: Total Outstanding Amount
zh: 总未付金额

source: Total Paid Amount
zh: 总付款金额

source: Total Payment Amount in Payment Schedule must be equal to Grand / Rounded Total
zh: 付款计划汇总金额与总计(圆整后)金额不符

source: Total Payment Request amount cannot be greater than {0} amount
zh: 总付款请求金额不能大于{0}金额

source: Total Payments
zh: 总付款

source: Total Planned Qty
zh: 总计划数量

source: Total Produced Qty
zh: 总完工数量

source: Total Projected Qty
zh: 总可用数量

source: Total Purchase Amount
zh: 总采购额

source: Total Purchase Cost (via Purchase Invoice)
zh: 总采购成本（采购发票）

source: Total Qty
zh: 总数量

source: Total Quantity
zh: 总数量

source: Total Received Amount
zh: 总收到金额

source: Total Repair Cost
zh: 总修理费用

source: Total Reposting Count
zh: 追溯调整单据数量

source: Total Revenue
zh: 总收入

source: Total Sales Amount
zh: 总销售额

source: Total Sales Amount (via Sales Order)
zh: 总销售额（销售订单）

source: Total Stock Summary
zh: 总库存总结

source: Total Stock Value
zh: 总库存金额

source: Total Target
zh: 总目标

source: Total Tasks
zh: 总任务数

source: Total Tax
zh: 总税额

source: Total Taxes and Charges
zh: 总税费

source: Total Taxes and Charges (Company Currency)
zh: 总税费（本币）

source: Total Time in Mins
zh: 总时间(分)

source: Total Unpaid: {0}
zh: 总未付：{0}

source: Total Value
zh: 总金额

source: Total Value Difference (Incoming - Outgoing)
zh: 总金额差异（入库 - 耗用）

source: Total Variance
zh: 总差异

source: Total Views
zh: 总访问量

source: Total Warehouses
zh: 总仓库数

source: Total Weight
zh: 总重

source: Total Working Hours
zh: 总工时

source: Total advance ({0}) against Order {1} cannot be greater than the Grand Total ({2})
zh: 针对订单{1}的总预付（{0}）不能超过订单总计（{2}）

source: Total allocated percentage for sales team should be 100
zh: 销售团队总分配比例应为100

source: Total contribution percentage should be equal to 100
zh: 总贡献百分比应等于100

source: Total hours: {0}
zh: 总时间：{0}

source: Total payments amount can't be greater than {}
zh: 付款总额不得超过{}

source: Total {0} ({1})
zh: 总{0}（{1}）

source: Total {0} for all items is zero, may be you should change 'Distribute Charges Based On'
zh: 全部分摊基准{0}合计为零，可能你需要修改“费用分摊基准”

source: Total(Amt)
zh: 总金额

source: Total(Qty)
zh: 总数量

source: Totals
zh: 总计

source: Traceability
zh: 可追溯性

source: Track Material Request
zh: 管理物料需求

source: Track Service Level Agreement
zh: 跟踪服务水平协议

source: Track separate Income and Expense for product verticals or divisions.
zh: 为产品线或事业部单独跟踪收入和费用。

source: Tracking Status
zh: 追踪状态

source: Transaction
zh: 交易

source: Transaction Currency
zh: 交易货币

source: Transaction Date
zh: 交易日期

source: Transaction Deletion Record
zh: 业务交易删除记录

source: Transaction Deletion Record Details
zh: 交易记录删除明细

source: Transaction Deletion Record Item
zh: 业务交易删除记录明细

source: Transaction Details
zh: 交易详情

source: Transaction Exchange Rate
zh: 汇率(交易货币)

source: Transaction ID
zh: 银行业务编号

source: Transaction Settings
zh: 业务交易设置

source: Transaction Type
zh: 交易类型

source: Transaction currency must be same as Payment Gateway currency
zh: 交易货币必须与支付网关货币相同

source: Transaction not allowed against stopped Work Order {0}
zh: 不允许对停止的工单{0}进行交易

source: Transaction reference no {0} dated {1}
zh: 交易参考编号 {0} 日期 {1}

source: Transactions
zh: 交易

source: Transactions Annual History
zh: 交易年历

source: Transactions against the Company already exist! Chart of Accounts can only be imported for a Company with no transactions.
zh: 该公司已有业务交易，科目表导入仅限尚无业务交易的公司代码

source: Transfer
zh: 调拨

source: Transfer Asset
zh: 转移资产

source: Transfer From Warehouses
zh: 调拨源仓库

source: Transfer Material Against
zh: 工单发料方式

source: Transfer Materials For Warehouse {0}
zh: 调拨至仓库 {0}

source: Transfer Status
zh: 转移状态

source: Transfer Type
zh: 转移类型

source: Transfered
zh: 已调拨

source: Transferred
zh: 已调拨

source: Transferred Qty
zh: 已发料数量

source: Transferred Quantity
zh: 调拨数量

source: Transit
zh: 中转

source: Transit Entry
zh: 调拨单

source: Transport Receipt Date
zh: 物流公司收货日期

source: Transport Receipt No
zh: 物流单号

source: Transporter
zh: 物流公司

source: Transporter Details
zh: 物流详情

source: Transporter Info
zh: 物流信息

source: Transporter Name
zh: 物流公司名

source: Travel Expenses
zh: 差旅费

source: Tree Details
zh: 层级结构

source: Tree Type
zh: 树类型

source: Tree of Procedures
zh: 程序树

source: Trial Balance
zh: 试算平衡表

source: Trial Balance (Simple)
zh: 试算平衡简表

source: Trial Balance for Party
zh: 往来单位试算平衡表

source: Trial Period End Date
zh: 试用结束日期

source: Trial Period End Date Cannot be before Trial Period Start Date
zh: 试用结束日不能早于开始日

source: Trial Period Start Date
zh: 试用期开始日期

source: Trial Period Start date cannot be after Subscription Start Date
zh: 试用期开始日期不能晚于订阅开始日期

source: Trialling
zh: 试用

source: Truncates 'Remarks' column to set character length
zh: 截取指定长度的摘要内容

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Twice Daily
zh: 每天两次

source: Two-way
zh: 双向

source: Type
zh: 类型

source: Type of Payment
zh: 付款类型

source: Type of Transaction
zh: 库存变动类型(收/发)

source: Type of document to rename.
zh: 需重命名的单据类型。

source: Types of activities for Time Logs
zh: 工时记录作业类型

source: UOM
zh: 单位

source: UOM Category
zh: 单位类别

source: UOM Conversion Detail
zh: 单位换算信息

source: UOM Conversion Factor
zh: 单位换算系数

source: UOM Conversion factor ({0} -> {1}) not found for item: {2}
zh: 找不到项目{2}的UOM转换因子（{0}-&gt; {1}）

source: UOM Conversion factor is required in row {0}
zh: 请为第{0}行输入单位换算系数

source: UOM Name
zh: 单位名称

source: UOMs
zh: 单位

source: URL
zh: 网址

source: URL can only be a string
zh: 网址只能是一个字符串

source: UnReconcile
zh: 取消核销

source: Unable to find exchange rate for {0} to {1} for key date {2}. Please create a Currency Exchange record manually
zh: 无法为关键日期{2}查找{0}到{1}的汇率。请手动创建汇率记录

source: Unable to find score starting at {0}. You need to have standing scores covering 0 to 100
zh: 无法从{0}开始获得分数。你需要有0到100的常规分数

source: Unallocated Amount
zh: 未分配金额

source: Unblock Invoice
zh: 取消发票冻结

source: Unclosed Fiscal Years Profit / Loss (Credit)
zh: 未关闭的财年利润/损失

source: Undeposited Funds Account
zh: 未存入资金账户

source: Under AMC
zh: 有年度维保养合同

source: Under Graduate
zh: 本科

source: Under Warranty
zh: 在保修期内

source: Unfulfilled
zh: 未履行

source: Unit of Measure
zh: 单位

source: Unit of Measure (UOM)
zh: 计量单位

source: Unit of Measure {0} has been entered more than once in Conversion Factor Table
zh: 单位{0}已经在换算系数表内

source: Units of Measure
zh: 单位

source: Unknown
zh: 未知

source: Unknown Caller
zh: 未知的来电者

source: Unlink Advance Payment on Cancellation of Order
zh: 取消订单时移除关联的预付款

source: Unlink Payment on Cancellation of Invoice
zh: 取消发票时移除关联的付款

source: Unlink external integrations
zh: 取消外部集成的链接

source: Unlinked
zh: 已取消关联

source: Unpaid
zh: 未付

source: Unpaid and Discounted
zh: 已贴现未付

source: Unplanned machine maintenance
zh: 非计划机器保养

source: Unqualified
zh: 未认证

source: Unrealized Exchange Gain/Loss Account
zh: 未实现汇兑损益科目

source: Unrealized Profit / Loss Account
zh: 未实现损益科目

source: Unrealized Profit / Loss account for intra-company transfers
zh: 公司内部交易未实现损益科目

source: Unreconcile Payment
zh: 取消收付款核销

source: Unreconcile Payment Entries
zh: 取消收付款核销

source: Unreconcile Transaction
zh: 取消银行交易流水核销

source: Unreconciled
zh: 未核销

source: Unreconciled Entries
zh: 未核销单据

source: Unreserve
zh: 取消预留

source: Unresolved
zh: 未解决

source: Unscheduled
zh: 计划外

source: Unsecured Loans
zh: 无担保借款

source: Unsigned
zh: 未签

source: Unsubscribe from this Email Digest
zh: 退订该电子邮件

source: Unsubscribed
zh: 已退订

source: Until
zh: 直到

source: Unverified
zh: 未核实

source: Unverified Webhook Data
zh: 未经验证的Webhook数据

source: Upcoming Calendar Events
zh: 即将到来的日历事件

source: Upcoming Calendar Events
zh: 即将到来的日历事件

source: Update
zh: 更新

source: Update Account Name / Number
zh: 更新科目名称/代码

source: Update Account Number / Name
zh: 更新科目代码/名称

source: Update Auto Repeat Reference
zh: 更新自动重复参考

source: Update BOM Cost Automatically
zh: 自动更新BOM成本

source: Update BOM cost automatically via scheduler, based on the latest Valuation Rate/Price List Rate/Last Purchase Rate of raw materials
zh: 通过后台程序基于原材料最新成本价/标价/采购价自动更新BOM成本

source: Update Billed Amount in Delivery Note
zh: 更新销售出库开票金额

source: Update Billed Amount in Purchase Order
zh: 更新采购订单开票金额

source: Update Billed Amount in Purchase Receipt
zh: 更新采购入库开票金额

source: Update Billed Amount in Sales Order
zh: 更新销售订单开票金额

source: Update Clearance Date
zh: 更新清账日期

source: Update Consumed Material Cost In Project
zh: 在项目中更新物料消耗成本

source: Update Cost
zh: 更新成本

source: Update Cost Center Name / Number
zh: 更新成本中心名称/编号

source: Update Current Stock
zh: 更新当前库存

source: Update Existing Price List Rate
zh: 更新物料价格主数据

source: Update Existing Records
zh: 更新现有记录

source: Update Items
zh: 订单变更

source: Update Outstanding for Self
zh: 更新本单未付金额

source: Update Print Format
zh: 更新打印格式

source: Update Rate and Availability
zh: 更新物料成本价和可用数量

source: Update Rate as per Last Purchase
zh: 用最新采购单价更新价格主数据

source: Update Stock
zh: 更新库存

source: Update Stock Opening Balance
zh: 更新初始库存

source: Update Total Purchase Cost
zh: 更新总采购成本

source: Update Type
zh: 更新类型

source: Update frequency of Project
zh: 项目统计数据更新频率

source: Update latest price in all BOMs
zh: 更新所有BOM的最新价格

source: Updating Opening Balances
zh: 更新期初

source: Updating Variants...
zh: 更新多规格物料......

source: Upload Bank Statement
zh: 上传银行对账单

source: Upload XML Invoices
zh: 上传XML格式账单

source: Upper Income
zh: 高收入

source: Urgent
zh: 紧急

source: Use Batch-wise Valuation
zh: 按批号计算成本

source: Use Company Default Round Off Cost Center
zh: 使用公司默认小数精度尾差成本中心

source: Use Company default Cost Center for Round off
zh: 使用公司默认小数精度尾差成本中心

source: Use Google Maps Direction API to calculate estimated arrival times
zh: 使用地图导航API计算预估到达时间

source: Use Google Maps Direction API to optimize route
zh: 使用地图导航API优化配送路线

source: Use Item based reposting
zh: 按物料进行成本追溯调整

source: Use Multi-Level BOM
zh: 采用多级物料清单

source: Use Serial / Batch Fields
zh: 启用明细行批号与序列号字段

source: Use Serial No / Batch Fields
zh: 启用明细行批号与序列号字段

source: Use Transaction Date Exchange Rate
zh: 使用交易日汇率

source: Use a name that is different from previous project name
zh: 使用与先前项目名称不同的名称

source: Use for Shopping Cart
zh: 购物车适用

source: Use this field to render any custom HTML in the section.
zh: 使用此字段在该分区中呈现任何自定义HTML。

source: Used
zh: 已使用

source: Used for Production Plan
zh: 用于生产计划

source: User
zh: 用户

source: User Details
zh: 用户详细信息

source: User Forum
zh: 用户论坛

source: User ID
zh: 用户帐号

source: User ID not set for Employee {0}
zh: 员工设置{0}为设置用户ID

source: User Remark
zh: 摘要

source: User Resolution Time
zh: 用户解析时间

source: User has not applied rule on the invoice {0}
zh: 用户未在发票{0}上应用规则

source: User {0} does not exist
zh: 用户{0}不存在

source: User {0} doesn't have any default POS Profile. Check Default at Row {1} for this User.
zh: 用户{0}没有任何默认的POS配置文件。检查此用户的行{1}处的默认值。

source: User {0} is already assigned to Employee {1}
zh: 用户{0}已经被分配给员工{1}

source: User {0} is disabled
zh: 用户{0}已禁用

source: User {0}: Removed Employee Self Service role as there is no mapped employee.
zh: 因用户 {0} 没有关联的员工主数据，已移除了员工自助服务角色

source: User {0}: Removed Employee role as there is no mapped employee.
zh: 因用户 {0} 没有关联的员工主数据，已移除了员工角色

source: User {} is disabled. Please select valid user/cashier
zh: 用户{}被禁用。请选择有效的用户/出纳员

source: Users
zh: 用户

source: Users can enable the checkbox If they want to adjust the incoming rate (set using purchase receipt) based on the purchase invoice rate.
zh: 勾选后采购发票与采购入库的价差会自动(追溯)结转到采购入库时的库存成本

source: Users with this role are allowed to over bill above the allowance percentage
zh: 此角色的用户可新建超出容差的发票

source: Users with this role are allowed to over deliver/receive against orders above the allowance percentage
zh: 此角色的用户可超订单数量容差出入库

source: Users with this role are allowed to set frozen accounts and create / modify accounting entries against frozen accounts
zh: 此角色的用户可设置冻结记账截止日及修改冻账日前会计凭证

source: Utility Expenses
zh: 基础设施费用

source: Valid From
zh: 生效日期

source: Valid From date not in Fiscal Year {0}
zh: 有效起始日期不在会计年度{0}中

source: Valid Till
zh: 失效日期

source: Valid Upto
zh: 失效日期

source: Valid Upto date cannot be before Valid From date
zh: 有效截止日期不能早于有效起始日期

source: Valid Upto date not in Fiscal Year {0}
zh: 有效最新日期不在会计年度{0}中

source: Valid for Countries
zh: 适用以下国家

source: Valid from and valid upto fields are mandatory for the cumulative
zh: 请为累积类型维护生效和失效日期

source: Valid till Date cannot be before Transaction Date
zh: 有效期至日期不能早于交易日期

source: Valid till date cannot be before transaction date
zh: 失效日期不得早于交易日

source: Validate Applied Rule
zh: 校验应用的规则

source: Validate Negative Stock
zh: 负库存防错检查

source: Validate Pricing Rule
zh: 仅用于规则检验

source: Validate Selling Price for Item Against Purchase Rate or Valuation Rate
zh: 不允许售价低于采购价和成本价

source: Validate Stock on Save
zh: 保存时检查库存

source: Validity
zh: 有效性

source: Validity Details
zh: 有效性详细信息

source: Validity and Usage
zh: 有效期与可用性

source: Validity in Days
zh: 有效天数

source: Validity period of this quotation has ended.
zh: 此报价的有效期已经结束。

source: Valuation
zh: 成本价

source: Valuation Method
zh: 成本价计算方法

source: Valuation Rate
zh: 成本价

source: Valuation Rate (In / Out)
zh: 成本价(入 / 出)

source: Valuation Rate Missing
zh: 无成本价

source: Valuation Rate for the Item {0}, is required to do accounting entries for {1} {2}.
zh: 要为{1} {2}生成会计凭证，物料{0}须有成本价

source: Valuation Rate is mandatory if Opening Stock entered
zh: 库存开账凭证中成本价字段必填

source: Valuation Rate required for Item {0} at row {1}
zh: 第{1}的物料{0}需有成本价

source: Valuation and Total
zh: 成本价与总计

source: Valuation type charges can not be marked as Inclusive
zh: 评估类型的费用不能标记为包含

source: Valuation type charges can not marked as Inclusive
zh: 估值类型罪名不能标记为包容性

source: Value
zh: 值

source: Value After Depreciation
zh: 折旧后金额

source: Value Based Inspection
zh: 检测结果

source: Value Change
zh: 金额变动

source: Value Details
zh: 详情

source: Value Or Qty
zh: 金额或数量

source: Value Proposition
zh: 确定价值主张

source: Value for Attribute {0} must be within the range of {1} to {2} in the increments of {3} for Item {4}
zh: 物料{4}的属性{0}其属性值必须{1}到{2}范围内，且增量{3}

source: Value of Goods
zh: 货值

source: Value or Qty
zh: 金额或数量

source: Values Changed
zh: 值已更改

source: Variable Name
zh: 变量名

source: Variables
zh: 变量

source: Variance
zh: 差异
